Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti versin çanlar
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, kürek çekiyoruz tam da
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti versin çanlar
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Yüreklerimiz çarparak, hadi şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Buradan ve oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Farkında ol "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta ki "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgar
kalbini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Buradan ve oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Işıkla vur onu!
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Pislik, bunun hesabını soracağım!
Bu da ne?! Gölgem mi?
Hey, yapma!
300 milyon Beri değerinde güç elde ettim!
Artık tarihin en büyük Özel Zombisini tamamlayabilirim!
"'Şeytan' Lakabıyla Tanınan Savaşçı!! Oars'ın Diriliş Anı!"
Artık Hasır Şapka Luffy benim!
Sonunda! Nihayet en güçlü yardımcıyı elde ettim!
L-Luffy...!
Az önce ne oldu? Gördün mü?
Bu onun gölgesi! Luffy'nin gölgesini kesti...
Gölgesi mi? O iskelet, Brook, böyle bir şeyden bahsetmemiş miydi?
Luffy'nin gölgesini mi çaldı? Brook'un gölgesini alan o mu?
İnanamıyorum... Bunu nasıl yaptı?
Hey, Kumacy! Yine bir şeyler mırıldanıyordun, değil mi?
Sana susmanı söylemedim mi?
Kafana sok! Aynı şeyi tekrar etmekten bıktım!
Konuşunca sevimli olmuyorsun, o yüzden konuşma!!
Kumacy'ye çok sert davranıyorsun. Ayı kadar sert.
Neden boş boş geziyorsun, serseri?
"Kapa çeneni" demek, "sus" demektir!
Bu gölge beni bir adım daha yaklaştıracak
Korsanlar Kralı olmaya, Hogback!
İlk tanışmamızın üzerinden on yıl geçti.
Bugün için No. 900'ü yaratmak için tüm becerimi harcadım!
İçinde o gölgeyle,
tarihin en güçlü zombisi olacağına eminim!
Büyük bir kazanç olacak!
Dünyanın "Mezar Kralı" olmama az kaldı!
Dünyanın sevimli yaratıklarını zombiye çevirip
hayalimdeki krallıkta bana hizmet ettireceğim günü gözümde canlandırabiliyorum.
Doğru! En kötü herifin gölgesinden bile mutlak sadakat sağlayabilirsin!
Dünya, itaatkâr zombilerle dolu bir diyara dönüşecek.
Eğer böyle güçlü bir astım olsaydı,
şu aptal Kaido beni Yeni Dünya'da asla yenemezdi.
Hadi onu uyandıralım!
Gyoro! Nin! Bao!
Evet, Usta!
Özel dondurucunun kapısını aç!
Hemen, Usta!
Beni bekle, No. 900.
Sana nihai gölgeyi getiriyorum,
o yüzden beni Korsanlar Kralı yapmakta hızlı davran!
Örümcek Fare!
Efendim!
Saman Şapka Luffy'nin cesedini gemiye at.
Örümcek ipeğini çıkarmayı unutma.
Bize ölmesini istemeyiz.
--Roger!
--Bir saniye! Bir rapor vermem gerekiyor!
Ne oldu?
Kaptan Tararan, örümcek maymun, az önce yenildi!
Yenildi mi?
Düşman gölgesini çıkarmış gibi değil.
Ama tam olarak bu oldu!
Gölgesini mi kaybetti?!
E-Evet!
Absalom, bunu yapabilecek tek bir adam var...!
Uğultulu Kılıç Ustası!
Görünüşe göre Hildon'un raporu doğruymuş.
Ne felaket!
Görünüşe göre Uğultulu Kılıç Ustası gittiği her yerde gölgeleri çalıyor.
O buradayken fark etmeden ağır kayıplar verdik.
Bu gidişle, beş yıl önceki kabusu tekrar yaşayacağız!
Ne?! Gemiye geri dönmemiz mi gerekiyor?
Sunny'den mi bahsediyorsun?
Evet. Yakalanan tayfa arkadaşlarına yapabilecekleri en kötü şey
gölgelerini çalmak!
Ama bu ölümcül değil.
Bana bak! Mükemmel bir örneğim.
Oh, aslında ben öldüm!
Ama bu farklı bir hikaye!
Sonuçta, gölgeni kaybetmek seni öldürmez.
Kesinlikle! Ama mesele şu ki, herkes gölgesi çalındığında
baygınlık geçiriyor.
İki gün boyunca uyanmayacaklar.
Ne kadar güçlü biri olursa,
o kadar çabuk gemiye bindirilir
ve Thriller Bark'tan kovulur.
Sence bunu neden yapıyorlar?
Kurbanların gölgelerini geri almak için
adaya dönmelerini engellemek için mi?
Bingo!
O zaman neden baygın haldeyken
bizi öldürmüyorlar?
Yapamazlar.
Bu önemli, dikkatle dinle!
Öncelikle, bir insanı gölgesinden ayırsan bile,
ikisi hâlâ tek bir zihin ve bedendir.
İnsan ölürse, gölge de yok olur.
Bu, zombinin de öleceği anlamına gelir.
Bu düşmanın işine gelmez!
Bu yüzden insan bedenini her zaman canlı tutarlar.
Yani arkadaşların gölgelerini kaybetse bile,
söz veriyorum, canlı olarak
gemine geri gönderilecekler!
En kötü senaryo, ikinizin de
kurban olmanız olur!
Bu, hepinizin gölgeleriniz olmadan
okyanusta sürüklenmek zorunda kalacağı anlamına gelir!
Hâlâ zaman varken
arkadaşlarınızı uyandırın!
Gölgelerini geri almanın bir yolunu
aramak için tek şansınız bu.
Hepsini anladın mı?
Anladım. Her şey oldukça mantıklı geldi.
Alın bakalım, bunu alın.
Bu ne?
Zombilerin zayıf noktası!
Bu örümcek maymunla savaşımda
ne kadar etkili olduğunu gördün!
O da ne?!
Bu, zombinin "ruhu."
Ruhu mu?! Ama bedeninden ayrıldığını görebiliyorum!
K-Kaptan!
Artık geri dönme zamanı...
...gerçek sahibine!
Bu onların zayıf noktası mı? Tam olarak ne bu?
Tuz.
Tuz mu?! Eğer onları yok etmek için
arındırmamız gerekiyorsa,
bir çeşit lanet mi bunlar?
Bir bakıma öyle diyebiliriz.
Zombiler aslında bir Şeytan Meyvesi
sayesinde canlandırıldı.
Tuz, okyanusun gücünü barındırır.
Tıpkı bir güç kaynağının okyanusta güçsüz düşmesi gibi,
tuz da sahte bir ruh ile beden arasındaki bağı koparıyor.
Mantıklı! Yani o maymun içindeki gölgeyi dışarı attı, değil mi?
Bu aklıma hiç gelmezdi.
Tekrar etmek gerekirse, bir zombiyi yenmek için ağzına tuz doldurun!
İşin püf noktası bu! Bu kemik yığını için bile çok kolay!
--Çat! Çat! Çat!
--Ama Brook...
Zombiler ve bu ada hakkında neden bu kadar bilgilisin?
Bu, beş yıl önce gölgemi kaybettiğim zamanla ilgili...
Doğal olarak, beni tekrar denize sürüklenmeye gönderdiler.
Neyse ki, uyandığımda geri dönebildim.
Böylece adaya geri döndüm ve savaştım.
Gölgeme sahip olan zombiyle yüzleştim!
Ama sonunda, acı bir şekilde kaybettim.
Canım için kaçtım.
Ne olursa olsun...
Ne olursa olsun, ölmek istemedim!
Gemimden hayatta kalan tek kişi benim!
Bir gün Şeytan Denizi'nden çıkmalıyım
ve arkadaşlarıma verdiğim sözü yerine getirmeliyim!
Bu yüzden canım için kaçtım!
Ama sonuçta, hayatımı uzatmak hiçbir şeyi çözmedi.
Artık kaçmıyorum!
O adamı yenip gölgemi geri alana kadar--
Affınıza sığınırım.
Acelem var. Kendinize iyi bakın!
Dur orada!
Bize anlattıklarının üstüne, gitmeden önce şu soruyu cevapla.
Humming...!
Grah, Humming Kılıç Ustası!
Kahretsin! Zombilerimin zayıf noktasını çözen tek kişi o!
Ha? Ha? Bunu nasıl çözdü ki?
O ne yapıyor?
Ve nasıl geri döndü--
Hey, Cindry-chan! Neden sürekli önümde duruyorsun?!
Humming Kılıç Ustası...
Onu duydum, ama nasıl biri?
Perona! Onun neye benzediğini bilmiyor musun?
Bu, onun keşiflerinizden nasıl sızdığını açıklıyor.
Öyle görünüyor.
Usta, bela tohumu adaya geri döndü.
Bu beni ilgilendirmez, ahmak!
Onunla sen uğraş!
H-Hey!
Beklettiğim için özür dilerim!
Şimdi, hadi dondurucuya gidelim!
Buz gibi!
Efendim...! Durum şu ki...
Aptal! Bunu en başta söylemeliydin!
Öyleyse, bize bolca zaman kazandırmalı.
Efendim!
Başka sorun olursa bana bildir.
Şimdi gidip Samuray Şapka'yı atın!
Anlaşıldı!
Hazır, başla! Haydi, hoo! Haydi, hoo! Haydi, hoo!
Haydi, hoo! Haydi, hoo! Haydi, hoo! Haydi, hoo! Haydi, hoo!
--Luffy!
--Aptal! Birden çıkma öyle!
Gölgesi alındı diye ölmez ki!
Brook'u hatırla!
Hı hı...
Kumacy, acele et!
Geliyorum!
Şimdi gidemeyiz! Zaman kollayalım.
Luffy'nin gölgesiyle bir şeyler yapacaklar.
Ne yapacaklarını öğrenmeliyiz!
Gölgesini geri almayı sonra düşünürüz!
O ikisi çoktan gitti.
Nereye gittiler?
Tararan'ı yenebileceklerini hiç düşünmemiştim!
Hop, dur bakalım!
Oh, işte burası!
Hadi be! Kayıp mı oldun, Jigoro?
Üstümden in! Şimdi düşmanlarım nerede?!
Hadi yüzleşeyim! Bana düşman verin!
Franky...
Ne var, punk? Ağlamıyorum, salak!
Bana bakma!
Ona bunu sormaya... seni ne itti?
Kes sesini! Ne istersem sorarım!
Kahretsin! O iskelete bayılıyorum!
Ondan daha iyisini bulamazsın!
Kahretsin!
Kesinlikle yapmayacaksın.
Gerçekten korkunçlar!
O-O Uğuldayan Kılıç Ustası... dehşet verici!
Çok korkmuştum...
Ama pes etmeyeceğim!
Asla, ama asla pes etmeyeceğim!
Asla!
Gölgemi geri alacağım!
Sabırsızlanıyorum!
Buz Diyarı'ndaki cesedini gördüğümde,
bedenim titremekten duramadı.
Bu korkunç canavarın 500 yıl önce
denizleri kasıp kavurduğunu düşünmek,
insanın tüylerini ürpertiyor!
Bir ülkeyi fethettiğinde,
tüm adayı kendi topraklarına taşırmış.
Söylenenlere göre bir haydutlar krallığı kurmuş.
Efsanevi "Kıta Çekici" olarak bilinen
ünlü devin bu kadar yakınındaydım.
Ü-Üşüyorum!
Nereye gidiyorlar böyle?
Bilmiyorum, ama sanırım özel bir dondurucudan
bahsettiler...
Anladım!
Buz Diyarı mı? Bir ceset mi?
Bu efsaneyi kendi gözlerimle göreceğim
hiç aklıma gelmezdi!
Bu bir zombi yaratıcısının--
Hey, Cindry-chan! Neden önümde yürüyorsun?
Bir efsane daha hayata dönecek!
Uzun zaman oldu, No. 900.
Şimdi uyanma vakti!
Tarihe "Şeytan" olarak geçen
tek öfkeli savaşçıdır.
Oars!
Ne oluyor? Luffy'nin gölgesini
o deve mi koydular?
Sonunda zombilerin sırrını çözdük.
Ah! Bırak beni! Sorunun ne?
Nami, ne oldu?
Yine o görünmez adam!
Nami, sen... kayboluyorsun!
N-Neden...?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"500 Yıl Sonra Uyanış!!
Oars Gözlerini Açıyor!!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!